# Site-of-hotel
Royal Hotel
"Версаль" - старейший отель г. Владивостока, расположен в самом центре города недалеко от Амурского залива.
Разработанный мной web-сайт имеет следующие основные страницы
1. Главная страница;
2. Номера;
3. Отзывы;
4. Контакты;
В верхней части главной страницы находится меню web-сайтy, то есть гиперссылки нажав на которые мы можем перейти на другие страницы сайта, а также контактная информация сайта, а точнее номер телефона на ресепшн и электронный адрес. Это позволяет пользователю быстро найти нужную ему информацию.
В меню находится фотогалерея, в которой отображаются фотографии холла отеля, что позволяет пользователю сразу оценить Интерьер отеля. В левой нижней части фотогалереи расположены форму быстрого бронирования, для того чтобы пользователь мог сразу забронировать номер.
Далее находиться основной контент, а если точнее в нем будет находиться информационный текс об отеле.
На странице «Номера» находится перечень всех типов номеров, короткая иформация о них, фотография комнаты, цена и кнопка которая дозваоляе перейти к строинкы нужного номера, которую мы рассмотрим далее.
Web-страница гостиничного номера отображает информацию о типе номера, содержит фотогалерею в которой будет отображаться обзорные фотографии номера и форма для бронирования этого номера, в которой находятся поля для выбора дат заселения, выселения, отображается цена за сутки проживания, а также находится кнопка «забронировать» , с помощью которой пользователь переходит к странице «Бронирование».
На странице «Бронирование» находятся поля которые необходимо заполнить для более подробной информации о клиенте, полная цена, количество ночей пребывания клиента в гостинице и кнопка «Забронировать», после нажатия которой номер окончательно забронюеться.
На странице «Отзывы» отражены все отзывы клиентов отеля, а также находится форма для нового отзыва.
На странице «Контакты» размещено Google Map на которой установлен метку расположения отеля, указан адрес, номер телефона и электронную почту. Также внизу страницы расположена форма для обратной связи.
